[http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=57030.0](http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=57030.0)


译者:四月


**密封修士（Brother of the 
Seal）**作为一座以谜团而闻名的城市——卡尔马加（Kaer 
Maga，瓦瑞希安的城市），其最大的谜团是潜藏于欧瑞特区（Oriat，卡尔马加城中的城区名称）下方深处的大量邪术密文（eldritch 
seal）。几个世纪以来，这座大门（portal）被称作密封隐修会（the Brothers of the 
Seal）的武僧教团保卫着，以确保这巨大的墓穴不被打扰，并且防止锁在其中的那股力量被释放出来。然而随着时间的推移，即使连守卫者也遗忘了何物被封藏于其中，密封隐修会仍旧守卫着这里，但却开始好奇他们所守护的是何物，是为谁守护，并最终意识到已经没有人能够回答这些问题了。在意识到这点之后，教团分裂成了两个集团。忠诚者（The 
Faithful）认为无论是谁最早下令，他们都必须坚守这神圣的守护之责。而继承者（The 
Scions）——另一个派系——则坚称对下令之人的承诺已经无需再继续履行下去。在两方争执期间，从隐修会中分出的被边缘化的第三派系也已形成，组成这派系的人们希望能够再度使他们的兄弟团结在一起。**生命骰（Hit 
Die）：**d8**先决条件（Requirements）：**要成为密封修士，角色必须满足后述所有条件。**阵营（Alignment）：**任意守序**专长（Feats）：**精通徒手打击（Improved 
Unarmed Strike），震慑拳（Stunning Fist）**技能（Skills）：**知识（神秘）5级**特殊（Special）：**疾风连击（Flurry 
of blows）职业能力**本职技能（Class 
Skills）：**密封修士的本职技能（以及每个技能的关键属性）为：解除装置（敏捷），知识（工程）（智力），知识（历史）（智力），察觉（感知），察言观色（感知），辨识法术（智力）以及潜行（敏捷）。**每级技能点数（Skill 
Ranks at Each Level）：**4 
+ 智力调整值**表：密封修士**
| 等级 | BAB | 强韧 | 反射 | 意志 | 职业能力 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1级 | +0 | +1 | +1 | +1 | 徒手战斗，滴水穿石 |
| 2级 | +1 | +1 | +1 | +1 | 守门人，寻找陷阱 |
| 3级 | +2 | +2 | +2 | +2 | 寻找符印 |
| 4级 | +3 | +2 | +2 | +2 | 恐怖打击 |
| 5级 | +3 | +3 | +3 | +3 | 解封 |
| 6级 | +4 | +3 | +3 | +3 | 骨牌打击 |
| 7级 | +5 | +4 | +4 | +4 | 石拳 |
| 8级 | +6 | +4 | +4 | +4 | 激流打击 |
| 9级 | +6 | +5 | +5 | +5 | 瀑布打击 |
| 10级 | +7 | +5 | +5 | +5 | 拆解 |

**职业能力（Class 
Features）：**后述内容为密封修士进阶职业的职业能力。**武器与护甲擅长（Weapon and Armor 
Proficiency）：**密封修士不获得任何额外的武器或护甲擅长。**徒手战斗（Unarmed 
Combat）(Ex)：**在确定疾风连击、震慑拳与徒手击打职业能力（包括确定徒手打击造成伤害）的效果时，密封修士的职业等级与任何武僧等级叠加。**滴水穿石（Water Splitting 
Stone）(Ex)：**当攻击物体时，密封修士忽略每职业等级1点硬度。**守门人（Gatekeeper）(Sp)：**2级起，密封修士能够在封门术（Hold 
Portal）与秘法锁（秘法锁）中选择一个，他获得每日使用所选法术1次的能力。一旦选择就无法改变。在6级以及10级时，密封修士每日可以多施放所选法术1次。**寻找陷阱（Trapfinding）(Ex)：**2级起，密封修士在寻找或解除陷阱时的察觉与解除装置检定获得等同于1/2职业等级的加值，并且他可以使用解除装置来解除魔法陷阱。**寻找符印（Runefinding）(Ex)：**3级起，密封修士在处理刻文（glyphs），徽记（symbols），符文（runes）以及文字（writings）时，寻找陷阱的加值提升至等同于他的职业等级。此外他还获得陷阱嗅觉（trap 
spotter）盗贼天赋，但是这只适用于魔法文字（magical writings）。**恐怖打击（Awesome Blow）(Ex)：**4级起，密封修士获得恐怖打击（Awesome 
Blow，bestiary 
314页，见下）作为奖励专长，即使他无法满足先决条件，将他的感知调整值加到恐怖打击战技检定，并且对目标造成的伤害等同于他的徒手打击伤害。当确定密封修士使用恐怖打击战技对障碍物（obstacle）造成的伤害时，他的滴水穿石职业能力所忽略的硬度也适用。密封修士能够在使用该能力时消耗1点气或者1次震慑拳使用次数，使恐怖打击能够影响与自身体型相等的生物，使用2点气或2次震慑拳使用次数来影响比自身体型大一级的生物。以此方式使用震慑拳或气池只能影响在使用恐怖打击时所适用的生物体型，而不会提供其他效果。8级起，密封修士最高能在使用恐怖打击专长影响与自身体型相同的生物时而无需消耗震慑拳或者气池。此外，他每消耗1点气或者1次震慑拳使用次数，就能忽略1级体型的差距，来影响任何比他体型更大的生物。



**恐怖打击（战斗专长）（Awesome 
Blow（Combat））**
*这个生物能将敌人揍飞。*
**先决条件**：力量25，猛力攻击（Power Attack），精通冲撞（Improved 
Bull Rush），体型大或更大
**好处**：以标准动作，该生物可以进行恐怖打击战技检定。如果战技成功对抗体型比自身更小的有形体的对手（corporeal 
opponent），它的对手会受到伤害（通常为挥击伤害加力量加值）并向着攻击生物所选的方向被打飞10尺并倒地。攻击的生物只能以直线方向将对手击飞，并且对手无法移至比起始所处的方格距离攻击生物更近的位置。如果有障碍物阻挡了对手的移动，那么对手与障碍物各受1d6点伤害，并且对手会倒在与障碍物相邻的空间。


**解封（Unsealing）(Su)：**5级起，密封修士能够尝试破坏魔法护印或防护，包括防护法术（abjurations），刻文（glyphs），徽记（symbols），符文（runes）以及其他魔法文字。他必须接触到被防护的物体、徽记或区域——有一部分可以以徒手打击造成正常伤害或者以不造成伤害的近战接触攻击碰触——并消耗1次震慑拳使用次数以消除效果（如同解除魔法（dispel 
magic），施法者等级等同于他的角色等级）。如果解封成功，防护效果被破坏，而密封修士不会因其受到任何伤害，即使这些效果原本会伤害碰触它的人。如果解封失败，密封修士会如常受到那些接触被防护的区域、物体或生物所带来的任何效果，并且它会保持完好，除非它在正常情况下会在产生作用时被破坏。**骨牌打击（Domino 
Strike）(Ex)：**6级起，密封修士的恐怖打击战技成功将他的目标击飞到障碍物（包括其他生物）上时，他能够将他的职业等级加到目标与障碍物正常会受到的1d6伤害上。**石拳（Hands of Stone）(Su)：**7级起，密封修士的徒手打击伤害获得提升，就如同他是体型大一级的生物一样。**激流打击（Rapid Slam）(Ex)：**8级起，密封修士每轮能够在疾风连击中使用一次恐怖打击专长，就如同这是疾风连击的一部分一样。此外，他能够作为冲锋的一部分进行恐怖打击专长，或者作为他所使用的其他动作同为标准动作的战斗专长的一部分使用恐怖打击专长，该战斗专长必须也涉及到攻击（比如顺势斩Cleave或者暴击Vital 
Strike）。无论密封修士进行多少次攻击，他每轮仍旧只能进行一次恐怖打击战技。**瀑布打击（Cascading 
Strike）(Ex)：**9级起，当密封修士的恐怖打击战技成功，并且将目标击飞至其他体型与自身相等或更小的生物时，密封修士可以尝试一次受到-2减值的恐怖打击战技对抗这第二个生物。如果成功，密封修士对第二目标造成他徒手打击的伤害（而非正常的对障碍物造成的伤害）并将该目标击退10尺。每当有目标撞到目标身后的生物时，密封修士就能额外进行带有每额外目标-2减值的恐怖打击战技。所有生物都必须站在一条直线上。如果被击退的目标同时为几个较小的生物时，密封修士只能选择其中之一受到瀑布打击的影响。**拆解（Unraveling）(Su)：**10级起，密封修士的解封能力能够破坏力场效果（force 
effects）以及创造固定障碍的防护、咒法和塑能效果（abjuration, conjuration, and evocation effects that 
create stationary barriers），比如虹光法球（prismatic sphere），避难小屋（tiny hut）或者冰墙术（wall of 
ice），即使这些效果通常不受解除魔法影响。